# 
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB


## Description
在很多流行的电子表格软件（像Excel）中，行标和列标的计数方法都按照如下规则：

第一列是A，第二列是B...直到第26列是Z。

然后用两个字母，从第27列（AA）标记到52列（AZ）...直到ZZ。然后用三个字母。以此类推。

行标用从1开始的整数标记。

每个单元格都有唯一确定的行标和列标。例如，BC23在第23行55列。

还有一些电子表格软件用RXCY来表示单元格，其中X和Y是整数，分别表示所在单元格的列标和行标。例如R23C55同样表示第23行55列的单元格。

你的任务是写一个程序，按照以上规则，把一种标记方法翻译成另一种。




## Input
第一行有一个整数n(1<=n<=100000)，表示有多少组数据。

接下来有n行，每行表示一种标记方法，并且可以确保任意一组数据的行标或列标都不会超过10^6.

## Output
对于每组数据，输出相对应的的另一种计数方法.

## Sample Input
```
2
R23C55
BC23

```
## Sample Output
```
BC23
R23C55

```

## HINT


## Append Code
Source